Бутина Дарья Дмитриевна, группа: 10И1
Почта: dashabutina@mail.ru
Куратор: Купцов Александр Алексанрович


[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ] 

“Морской бой по-пиратски” 

[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ] 

В настоящее время с каждым днем появляются новые игры, основными целями которых является расслабить человека и потратить его время, 
местами даже и деньги. Главная проблема основной массы игр — это быстрая надоедливость. Начинает хотеться чего - то нового. Новые версии 
в основном предполагают исправление ошибок и усовершенствование интерфейса, особенно в классических играх таких как: морской бой, карты; 
делая игру более удобной, но это не делает ее более интересной. А многие разработчики и вовсе перестают выпускать обновления. Моя игра 
призвана исправить эту ошибку, добавив в классический морской бой внезапный сильный ветер, который изменит направление ядра, подсказку с 
нахождением корабля противника (можно использовать 1 раз за игру), супермощную бомбу, которая устранит квадрат 3х3 (можно использовать 2 
раза за игру) и чат для участников. 

[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ] 

Морской бой - вечная классика, которая эволюционировала с листочка бумаги до онлайн игры, поэтому она будет интересна всем возрастам и 
поколениям. 

[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ] 

Продукт разрабатывается под все версии Android начиная с Android Nougat (Android 7). Для хорошей работы приложения требуется не менее 3 
Гб свободного места на устройстве. 

[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ] 

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности: 

1) Создание аккаунта 

2) Сохранение и повышение прогресса игрока, выражающихся очками опыта 

3) Создание различных бустеров 

3) При ежедневном входе в игру, игроку могут быть подарены: монетки для совершения покупок, разные бонусы 

4) Чат с другими игроками 

5) Рейтинг игроков и кланов на основе очков опыта 

5) Создание собственного пиратского клана для нападения на клан противников (бой с кораблями клана противников будет доступен в течение 2 дней). Побеждает та команда, которая одержала больше побед. 

6) Монеты можно будет купить за настоящие деньги 

7) Игра будет на определенную ставку, выбранную игроками при необходимом количестве монет (выигравший игрок получает 100% ставки, проигравший лишается 100% ставки). Минимальная ставка - 100 монет. При отсутствии минимальной ставки есть возможность получить бесплатно 300 монет. 

 

[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ] 

Анализ программных похожих продуктов: 

Морской бой и Морской бой2: нет чата между игроками, нет возможности биться кланами, нет рейтинга участников. При повторном скачивании 
игры, прогресс не восстанавливается. 

[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ] 

Игра будет написана на языке Java через Android Studio. 

[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ] 

1) Создание аккаунта через Google аккаунт или Facebook 

2) Разработка пользовательских сценариев 

3) Проектирование интерфейса

4) Подключение банковских операций

5) Создание библиотеки для работы с кланами 

6) Запуск продукта 

7) Тестирование, отладка 

8) Подготовка проекта к защите 

[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ] 

1) Невозможность сделать удобный интерфейс 

2) Невозможность подключения банковской оплаты 
